1 - Cadastro de alunos:
 * colocar mais de uma materia
 * colocar mais de um dia na semana de aula fixa
2 - Preço Hora a aula e promoções:
 * deixar um preço fixo ( sugestão ) a hora da aula,
 * criar campo de promoção / combo
 * quando agendar uma aula, o preço ja vai ser preenchido, mas pode ser editado manualmente se quiser.
3 - Calendário:
 * deixar digitar a data para pular diretamente a semana daquela data ( sem precisar ficar usando a paginação ) o usuario decise se usa paginação ou digita uma data
4 - Editar aula agentada:
 * poder marcar mais de uma matéria.
 * no valor da aula, poder aceitar qualquer valor manualmente, o preço fixo vai ser preenchido automativamente mas o professor pode editar manualmente.
 * aceitar hora quebrada de hora e minuto, ex: 15:45
 *
